---
title: 'Lync Server 2013: 음성 경로'
TOCTitle: 음성 경로
ms:assetid: a2ddf327-2ec4-407b-af0f-276f2b13eefd
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ko-kr/library/Gg412757(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49304587
ms.date: 08/24/2015
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Lync Server 2013의 음성 경로

 

_**마지막으로 수정된 항목:** 2012-10-22_

통화 경로는 Lync Server에서 Enterprise Voice 사용자로부터 걸려 온 모든 아웃바운드 통화를 처리하는 방법을 지정합니다. 사용자가 특정 번호로 전화를 걸면 프런트 엔드 서버가 전화 걸기 문자열을 E.164 형식으로 정규화하고(필요한 경우) SIP URI에 일치시킵니다. 일치시킬 수 없는 경우 서버는 해당 번호를 기반으로 발신 전화 라우팅 논리를 적용합니다. 해당 논리를 정의하는 마지막 단계는 각 다이얼 플랜에 나열된 각 대상 전화 번호 집합에 대한 별도의 명명된 통화 경로를 만드는 것입니다.

아웃바운드 통화 경로를 정의하기 전에 다음 단계를 완료해야 합니다.

  - 하나 이상의 트렁크를 배포합니다.

  - 사이트, 개인 및 연락처 개체에 필요한 만큼 다이얼 플랜을 만듭니다.

  - PSTN(공중 전화망) 사용 레코드를 만듭니다.

또한 아웃바운드 통화 라우팅을 사용하도록 설정하려면 하나 이상의 음성 정책을 만들고 할당해야 합니다. 이 작업은 아웃바운드 통화 경로를 정의하기 전이나 후에 수행할 수 있습니다.

각 경로에 대해 다음을 지정해야 합니다.

  - 경로를 쉽게 식별할 수 있는 이름

  - 이름만으로 경로를 설명하기에 충분하지 않은 경우의 선택적 설명

  - 경로를 적용할 대상 전화 번호를 식별하는 정규식 일치 패턴과 일치 패턴을 적용하지 않을 예외

  - 경로를 할당할 하나 이상의 트렁크

  - 대상 전화 번호 정규식과 일치하는 번호로 전화를 걸기 위해 사용자에게 필요한 PSTN 사용 레코드

Lync Server 제어판에서 통화 경로를 지정할 수 있습니다. 이러한 통화 경로는 Lync Server에서 PSTN으로 향하는 통화를 라우팅하는 데 사용하는 서버 라우팅 테이블을 채웁니다.

## M:N 트렁크 지원

Lync Server는 통화가 PSTN으로 라우팅되는 방식에 유연성을 제공합니다. 음성 경로는 특정 음성 통화에 사용할 수 있는 PSTN에 대한 트렁크 집합을 정의합니다. 트렁크는 중재 서버 및 포트 번호와 PSTN 게이트웨이 및 수신 포트 번호를 연결합니다. 이 논리적 연결을 통해 중재 서버가 여러 게이트웨이와 연결될 수 있고 동일한 게이트웨이에 대한 여러 연결을 가질 수 있습니다. 통화 경로를 정의할 때는 해당 경로와 연결된 트렁크를 정의하고, 경로와 연결된 중재 서버는 지정하지 않습니다. 중재 서버와 PSTN 게이트웨이, IP-PBX, SBC(세션 경계 컨트롤러) 간의 관계를 정의하여 트렁크를 만들려면 토폴로지 작성기를 사용하십시오.

## 최소 비용 라우팅

다양한 번호가 라우팅되는 트렁크를 지정하는 기능을 사용하면 가장 적은 비용이 발생하는 경로를 확인하고 이에 따라 경로를 구현할 수 있습니다. 일반적으로 트렁크를 선택할 때는 시외 전화 요금을 최소화하기 위해 대상 번호의 위치와 가장 가까운 게이트웨이를 포함하는 트렁크를 선택합니다. 예를 들어 뉴욕에 있는 사용자가 로마에 전화를 거는 경우 IP 네트워크를 통해 로마 사무실의 게이트웨이를 포함하는 트렁크에 통화를 전달하여 시내 전화 요금만 부과되도록 할 수 있습니다.

사용 가능한 최소 비용 라우팅의 예는 다음과 같습니다. Fabrkam은 독일 사용자들이 미국 트렁크를 사용하여 미국 전화 번호로 전화를 걸도록 했습니다. Fabrkam은 또한 미국의 Lync Server 사용자들이 독일 및 인접 국가/지역으로 거는 모든 통화가 독일의 게이트웨이를 포함하는 트렁크에서 종단되도록 시스템을 구성하려고 합니다. 이러한 라우팅을 사용하는 경우 비용이 절약됩니다. 예를 들어 독일에서 오스트리아로 거는 통화 비용이 미국에서 오스트리아로 거는 통화 비용보다 저렴하기 때문입니다.

## 아웃바운드 전화 걸기 문자열 변환

이전 버전과 마찬가지로 Lync Server 2013에서는 RNL(역방향 번호 조회)을 수행하기 위한 목적으로 모든 전화 걸기 문자열이 E.164 형식으로 정규화될 것을 요구합니다. 번호를 로컬 전화 걸기 형식으로 변환하도록 요구하는 게이트웨이 또는 PBX(Private Branch Exchange)를 포함하는 트렁크를 위해 Lync Server 2013에서는 호출된 번호(즉, 요청 URI)를 트렁크에 라우팅하기 전에 조작할 수 있도록 하나 이상의 규칙을 만들 수 있습니다. 예를 들어 전화 걸기 문자열의 시작 부분에서 +44를 제거하고 대신 0144를 넣는 규칙을 작성할 수 있습니다.

Lync Server 2013에서는 호출 번호를 트렁크에 라우팅하기 전에 조작할 수 있도록 하나 이상의 규칙을 만들 수 있습니다.

게이트웨이:포트 쌍을 중재 서버:포트 쌍과 연결하는 트렁크를 계획할 때 로컬 전화 걸기 요구 사항이 유사한 트렁크를 그룹화하면 필요한 변환 규칙 수와 규칙을 작성하는 데 걸리는 시간이 줄어들어 유용합니다.

## 발신자 번호 구성

Lync Server에서는 아웃바운드 통화의 발신자 번호를 조작하는 방법을 제공합니다. 예를 들어 조직에서 직원의 직통 내선 번호를 마스킹하고 해당 번호를 일반 회사 또는 부서 번호로 대체하려고 하는 경우 관리자는 Lync Server 제어판을 사용하여 발신자 번호를 숨기고 지정된 대체 발신자 번호로 대체하는 방식으로 이를 구현할 수 있습니다. 라우팅 논리를 계획할 때는 개인, 그룹, 사이트 또는 모든 직원 중 어떤 대상에 대해 발신자 번호를 대체할지 고려해야 합니다.


> [!NOTE]
> PSTN을 통해 다시 라우팅된 통화의 경우 원래 발신자 번호 대신 일반 발신자 번호가 표시됩니다. 따라서 수신자가 방해 금지 또는 개인 정보 보호 설정을 구성한 경우 통화가 이러한 설정을 바이패스할 수 있습니다.



## 추가 라우팅 논리

아웃바운드 통화 경로를 만드는 경우 라우팅 논리에 영향을 주는 다음 요소에 주의해야 합니다.

  - 요청 URI의 도메인 부분에 지원되는 엔터프라이즈 도메인이 포함되어 있지 않으면 해당 서버의 아웃바운드 라우팅 구성 요소에서 통화를 처리하지 않습니다. 예를 들어 페더레이션 경계를 넘어 통화가 설정되는 특정 시나리오에서 URI의 도메인 부분은 아웃바운드 라우팅 논리를 적용할 책임이 있는 엔터프라이즈로 통화를 라우팅하는 데 사용됩니다.

  - 요청 URI의 도메인 부분에 지원되는 엔터프라이즈 도메인이 포함되어 있지 않으면 해당 서버의 아웃바운드 라우팅 구성 요소에서 통화를 처리하지 않습니다.

  - 사용자가 Enterprise Voice를 사용할 수 없는 경우 서버에서 다른 라우팅 논리를 적절하게 적용합니다.

  - 통화가 모두 사용 중인(모든 트렁크 회선이 통화 중) 게이트웨이로 라우팅되면 게이트웨이에서 통화를 거부하며 아웃바운드 라우팅 논리가 통화를 다음 최소 비용 경로로 리디렉션합니다. 소규모 해외 지사(예: 취리히)용 크기의 게이트웨이에서 실제로 스위스 국제 전화를 위한 시내가 아닌 많은 트래픽을 전송할 수 있으므로 이를 신중하게 고려해야 합니다. 이 추가 트래픽과 관련해서 게이트웨이 크기가 올바르게 지정되지 않은 경우 스위스에 대한 통화가 독일의 게이트웨이를 통해 라우팅되어 전화 요금이 훨씬 늘어날 수 있습니다.

